What is it? Is there really an opening?
Qu'est-ce que c'est ? Y a-t-il vraiment une opportunité ?
It's for the grand reopening party at Dream Hotel.
C'est pour la grande fête de réouverture du Dream Hotel.
It's a private party, invitation-only for VIPs.
C'est une soirée privée, sur invitation uniquement pour les VIP.
So security will be super tight, and it'll be a tough gig.
La sécurité sera donc extrêmement renforcée, et ce sera une mission difficile.
But the tougher the job, the better the pay, right?
Mais plus le travail est difficile, meilleure est la rémunération, n'est-ce pas ?
Thanks so much.
Merci beaucoup.
Okay!
D'accord!
Jang Mi.
Jang Mi.
Someone called after seeing the banner.
Quelqu'un a appelé après avoir vu la banderole.
They said they saw your mom.
Ils ont dit avoir vu votre mère.
Are you serious?
Êtes-vous sérieux?
I'm telling you, it's true.
Je vous le dis, c'est vrai.
What did they say? Did they see who hurt Mom?
Qu'ont-ils dit ? Ont-ils vu qui a fait du mal à maman ?
They couldn't talk over the phone, so I agreed to meet them tomorrow.
Ils ne pouvaient pas se parler au téléphone, alors j'ai accepté de les rencontrer demain.
Let me come with you, Dad.
Laisse-moi venir avec toi, papa.
Of course.
Bien sûr.
You're not going to wear the outfit I brought, CEO Chae?
Vous n'allez pas porter la tenue que j'ai apportée, PDG Chae ?
Didn't you hear me the first time?
Tu ne m'as pas entendu la première fois ?
Fine.
Bien.
I'm leaving then, Hwa Young.
Je m'en vais donc, Hwa Young.
Who could that be?
Qui cela pourrait-il être ?
Who's there?
Qui est là ?
It's me.
C'est moi.
CEO Chae! What a surprise. What brings you to a place like this?
PDG Chae ! Quelle surprise ! Qu'est-ce qui vous amène dans un endroit pareil ?
Oh my!
Oh là là !
I should've known I was raising a viper.
J'aurais dû me douter que j'élevais une vipère.
- What's wrong with you? - What's wrong with me?
- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? - Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
What's wrong with me?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
- You're asking me what's wrong with me? - Yes, I am!
- Vous me demandez ce qui ne va pas chez moi ? - Oui, c'est bien ça !
What do you think you're doing, barging into my house like this?
Que croyez-vous faire en entrant chez moi comme ça ?
I'm not your paid stylist anymore. Don't get it wrong!
Je ne suis plus votre styliste rémunérée. Ne vous méprenez pas !
You're the one who's got it wrong. How dare you aim out of your league?
C'est toi qui te trompes. Comment oses-tu viser plus haut ?
Someone like you, daring to take the place beside my father-in-law?
Quelqu'un comme vous, qui ose prendre place aux côtés de mon beau-père ?
That's why you've been visiting my home? You had this ulterior motive all along?
C'est pour ça que vous veniez chez moi ? Vous aviez un motif caché depuis le début ?
It's a misunderstanding.
C'est un malentendu.
CEO Chae, we're friends. How could I go after your father-in-law?
PDG Chae, nous sommes amis. Comment pourrais-je m'en prendre à votre beau-père ?
Cut the nonsense. It looks like you've been plotting this all along,
Arrête tes bêtises. On dirait que tu as tout manigancé depuis le début.
so dream on!
Alors continuez de rêver !
Do you honestly think someone like you is fit to be the lady of Dream Group?
Pensez-vous vraiment que quelqu'un comme vous soit apte à être la dirigeante de Dream Group ?
- Hwa Young... - Not a chance! If you even thought that,
— Hwa Young… — Pas question ! Si seulement tu avais pensé ça…
I'm here to tell you to dream on. You'd better listen up.
Je suis là pour vous dire de continuer à rêver. Vous feriez mieux d'écouter.
Are you crying?
Tu pleures ?
I didn't even do anything.
Je n'ai même rien fait.
I'm humiliated like this by my friend of 30 years,
Je suis humilié de la sorte par mon ami de 30 ans,
- so I can't help but cry. - Humiliation? You had it coming.
— Alors je ne peux m'empêcher de pleurer. — L'humiliation ? Tu l'as bien cherché.
- How dare a tramp like you seduce him? - That's a misunderstanding.
— Comment oses-tu, une traînée comme toi, le séduire ? — C'est un malentendu.
The Chairman adores me. What am I supposed to do about it?
Le président m'adore. Que suis-je censée y faire ?
I truly only admired the Chairman from afar,
Je n'admirais vraiment le président que de loin.
but it seems the Chairman...
mais il semble que le président...
has been hiding his feelings all this time too.
Il a lui aussi caché ses sentiments pendant tout ce temps.
He told me that from now on, I don't have to say I'm sorry...
Il m'a dit que désormais, je n'avais plus besoin de m'excuser...
- or feel bad about anything. - He said what?
— ou se sentir mal à propos de quoi que ce soit. — Il a dit quoi ?
That proves how much he cares for me, isn't it?
Cela prouve à quel point il tient à moi, n'est-ce pas ?
They say you can't hide love or a cough.
On dit qu'on ne peut pas cacher l'amour ni une toux.
And it couldn't be truer.
Et c'est on ne peut plus vrai.
Love knows no age or borders, after all.
Après tout, l'amour ne connaît ni âge ni frontières.
- Social status means nothing, right? - Hey, Yeom San Wol!
- Le statut social ne veut rien dire, n'est-ce pas ? - Hé, Yeom San Wol !
Instead of taking this out on me,
Au lieu de s'en prendre à moi,
you should go take it up with the Chairman.
Vous devriez en parler au président.
Right. That would solve everything, wouldn't it?
Exactement. Ça résoudrait tout, n'est-ce pas ?
Look at you, running that mouth of yours.
Regarde-toi, avec ta grande gueule !
What? I've heard enough.
Quoi ? J'en ai assez entendu.
You're playing with fire. And don't you dare talk about love!
Tu joues avec le feu. Et surtout, ne parle pas d'amour !
Don't make me laugh.
Ne me faites pas rire.
My back...
Mon dos...
I'm warning you.
Je vous préviens.
If you keep this up, things are going to get ugly.
Si vous continuez comme ça, la situation va mal tourner.
Stay away from my house. And if you see my father-in-law again,
Restez loin de chez moi. Et si vous revoyez mon beau-père,
that will be your last day on Earth.
Ce sera votre dernier jour sur Terre.
And your daughter, Hong Ju, won't get away unscathed either.
Et votre fille, Hong Ju, n'en sortira pas indemne non plus.
Mark my words.
Croyez-moi sur parole.
Fine, Chae Hwa Young.
Très bien, Chae Hwa Young.
No matter how much you rage, you'll still be my daughter-in-law.
Peu importe ta colère, tu resteras toujours ma belle-fille.
Just you wait.
Attendez un peu.
Cheers.
Acclamations.
- Should we get going? - Yes, let's.
- On y va ? - Oui, allons-y.
- Yes. - Sounds good.
- Oui. - Ça me va.
- All right, let's head out. - Okay.
- Très bien, allons-y. - D'accord.
- I'll be off then.
- Je m'en vais alors.
There.
Là.
Honey, why are you calling instead of coming home?
Chérie, pourquoi appelles-tu au lieu de rentrer à la maison ?
Baek Ho and Jun Ho got home early,
Baek Ho et Jun Ho sont rentrés chez eux plus tôt que prévu.
and we're all waiting to have dinner with you.
et nous avons tous hâte de dîner avec vous.
Jun Ho, you can eat at this hour because your restaurant hasn't opened yet.
Jun Ho, tu peux manger à cette heure-ci car ton restaurant n'est pas encore ouvert.
Yes, I'll be swamped once we're open.
Oui, je serai débordé une fois que nous serons ouverts.
All right. Just don't drink too much. You'll make yourself sick.
Très bien. Mais ne bois pas trop. Tu vas tomber malade.
Okay.
D'accord.
What?
Quoi?
- Professor Kang. - Hello.
— Professeur Kang. — Bonjour.
What are you doing here alone at this hour?
Que fais-tu ici toute seule à cette heure-ci ?
Why do you ask? Are you surprised that I'm drinking here...
Pourquoi cette question ? Êtes-vous surpris que je boive ici…
all by myself?
tout seul ?
Yes, a little.
Oui, un peu.
Don't be.
Ne le sois pas.
I just have a lot on my mind.
J'ai beaucoup de choses en tête.
I need some time like this to myself, too.
J'ai aussi besoin de temps pour moi.
Yes, I understand.
Oui, je comprends.
After all, the role of a CEO...
Après tout, le rôle d'un PDG...
is a lonely and isolating one.
c'est une personne solitaire et isolante.
You're always at a crossroads, wondering whether to go this way...
Vous êtes toujours à la croisée des chemins, vous demandant quelle voie emprunter...
or that one.
ou celui-là.
You always have to make the final decision alone.
Vous devez toujours prendre la décision finale seul.
And the weight of that responsibility is immense.
Et le poids de cette responsabilité est immense.
And it's not like...
Et ce n'est pas comme si...
anyone else truly understands the hardship and loneliness.
Quelqu'un d'autre comprend vraiment la difficulté et la solitude ?
You have enemies on all sides trying to drag you down,
Vous avez des ennemis de tous côtés qui essaient de vous entraîner vers le bas.
glaring at you.
vous fixant du regard.
The choking pain you feel just trying to survive...
La douleur suffocante que l'on ressent en essayant simplement de survivre...
has to be endured without letting it show.
Il faut l'endurer sans le laisser paraître.
Being at the very top...
Être au sommet...
is always that lonely, isn't it?
C'est toujours aussi solitaire, n'est-ce pas ?
Wait.
Attendez.
I'm sorry if I've overstepped...
Je suis désolé si j'ai dépassé les bornes...
I'm sorry.
Je suis désolé.
Don't be. I'm the one who spoke out of turn.
Ne le soyez pas. C'est moi qui ai parlé sans y être invité.
No, it's not that.
Non, ce n'est pas ça.
I feel like you're the first person who's ever truly understood me,
J'ai l'impression que tu es la première personne qui m'ait vraiment comprise.
and I just got choked up.
Et là, j'ai eu la gorge nouée.
I'm not one to cry.
Je ne suis pas du genre à pleurer.
I can't even remember the last time I cried like this.
Je ne me souviens même plus de la dernière fois où j'ai pleuré comme ça.
Thank you...
Merci...
for letting me cry.
pour m'avoir laissé pleurer.
I've always seen you as a glamorous and untouchable icon,
Je t'ai toujours perçue comme une icône glamour et inaccessible,
but the loneliness and vulnerability behind that.
mais la solitude et la vulnérabilité qui se cachent derrière cela.
It's the first time I've seen it.
C'est la première fois que je le vois.
An icon?
Une icône ?
We're probably about the same age.
Nous avons probablement à peu près le même âge.
Back in school, you were the star on my folder.
À l'école, tu étais la vedette de mon dossier.
For pretty much every guy my age,
Pour à peu près tous les gars de mon âge,
the actress Chae Hwa Young was our number one celebrity crush.
L'actrice Chae Hwa Young était notre coup de cœur numéro un parmi les célébrités.
And now...
Et maintenant...
you're my icon.
Tu es mon icône.
Excuse me?
Excusez-moi?
Because you understood how I feel.
Parce que tu as compris ce que je ressens.
Mom.
Maman.
We're going to find the person who did this to you soon.
Nous allons bientôt retrouver la personne qui vous a fait ça.
We can find them.
Nous pouvons les trouver.
Yes.
Oui.
I'm meeting a witness tomorrow.
Je rencontre un témoin demain.
I'll find them and teach them a lesson they won't forget.
Je les retrouverai et je leur donnerai une leçon qu'ils n'oublieront pas.
"Teach them a lesson?" What does that mean?
« Leur donner une leçon ? » Qu'est-ce que ça veut dire ?
My pretty mom.
Ma jolie maman.
Mom.
Maman.
No matter what anyone else says,
Peu importe ce que disent les autres,
I'm just so happy to have you here with me.
Je suis tellement heureuse de t'avoir ici avec moi.
I like Jang Mi.
J'aime le Jang Mi.
Suk Hee likes Jang Mi too.
Suk Hee aime aussi Jang Mi.
Jang Mi is pretty.
Jang Mi est jolie.
Hello, sir, are you here about the banner?
Bonjour monsieur, êtes-vous ici au sujet de la bannière ?
Yes. That's me.
Oui. C'est moi.
- Hello. - Hello there.
- Bonjour.
So you're saying you saw my wife, Suk Hee, a long time ago?
Vous voulez dire que vous avez vu ma femme, Suk Hee, il y a longtemps ?
Yes, I think the place was...
Oui, je pense que l'endroit était...
Taean, if I remember correctly.
Taean, si je me souviens bien.
So, about the reward you mentioned,
Alors, concernant la récompense dont vous avez parlé,
how much are you offering?
Quel est votre prix ?
We'll have to agree on that before I say anything.
Il faudra que nous soyons d'accord là-dessus avant que je ne dise quoi que ce soit.
I'll give you what you ask. I'll make sure you're not disappointed.
Je vous donnerai ce que vous demandez. Je ferai en sorte que vous ne soyez pas déçu.
Come on, you have to give me a firm number.
Allez, vous devez me donner un chiffre précis.
Being so vague about it...
Rester aussi vague à ce sujet...
- puts me in a tough spot. - 1,000 dollars.
— Ça me met dans une situation délicate. — 1 000 dollars.
How about 1,000 dollars?
Que diriez-vous de 1 000 dollars ?
Dad!
Papa!
Come on. I need at least 5,000 dollars.
Allez. Il me faut au moins 5 000 dollars.
This is premium information we're talking about.
Il s'agit d'informations de première qualité .
Fine.
Bien.
If your tip is credible, you'll get the money.
Si votre information est crédible, vous recevrez l'argent.
- You saw my Suk Hee in Taean? - Yes.
- Tu as vu ma Suk Hee à Taean ? - Oui.
- She was running away, crying hard... - Was she crying?
— Elle s'enfuyait en pleurant à chaudes larmes… — Est-ce qu'elle pleurait ?
Yes, it looked like someone just took scissors to her hair.
Oui, on aurait dit que quelqu'un venait de lui couper les cheveux aux ciseaux.
It was all choppy, almost like a man's haircut.
C'était tout haché, presque comme une coupe de cheveux d'homme.
Suk Hee!
Suk Hee !
Hold on.
Attendez.
What did you say about her hair?
Qu'avez-vous dit à propos de ses cheveux ?
Yes, it was choppy and spiky. Like a crew cut. Really short.
Oui, c'était irrégulier et hérissé. Comme une coupe très courte. Vraiment très court.
Where in Taean was she?
Où se trouvait-elle à Taean ?
That woman...
Cette femme...
was the daughter of the family who lived in the house with a persimmon tree.
elle était la fille de la famille qui habitait la maison où se trouvait un plaqueminier.
- Her father came chasing after her and... - That's enough.
— Son père s'est mis à la poursuivre et... — Ça suffit.
Let's go, Jang Mi.
Allons-y, Jang Mi.
Okay, Dad.
D'accord, papa.
That's not my mom you're talking about.
Ce n'est pas de ma mère dont tu parles.
Dad.
Papa.
Don't take it too hard.
Ne le prenez pas trop mal.
- I know. - Of all the calls about the banner,
- Je sais. - De tous les appels concernant la banderole,
we didn't think we'd get a solid lead on the first try, did we?
On ne pensait quand même pas prendre une avance confortable dès le premier essai, n'est-ce pas ?
You're right.
Tu as raison.
But I had a feeling this one was real.
Mais j'avais le pressentiment que celle-ci était réelle.
You've been searching every single year,
Vous avez cherché chaque année,
but there hasn’t been a single witness, right?
Mais il n'y a pas eu un seul témoin, n'est-ce pas ?
There's no reason to get so disappointed all over again, Dad. Okay?
Il n'y a aucune raison d'être aussi déçu à nouveau, papa. D'accord ?
You're right, Jang Mi.
Tu as raison, Jang Mi.
I won't give up.
Je n'abandonnerai pas.
I'm going to find the person who did this to your mother and make them pay.
Je vais retrouver la personne qui a fait ça à ta mère et la faire payer.
You have to.
Vous devez le faire.
Of course you will.
Bien sûr que oui.
Let's go.
Allons-y.
That planter looks messy. Replace it with a different one.
Ce pot de fleurs a l'air désordonné. Remplacez-le par un autre.
And change the color of that logo.
Et changez la couleur de ce logo.
Change this logo. And that barrel looks tacky, remove it.
Changez ce logo. Et ce tonneau est de mauvais goût, enlevez-le.
This is a grand reopening.
Il s'agit d'une grande réouverture.
This is our chance to redefine ourselves...
C’est l’occasion pour nous de nous redéfinir…
and make a fresh impression on our customers....
et faire bonne impression auprès de nos clients...
Yes, ma'am.
Oui, madame.
Keep that in mind.
Gardez cela à l'esprit.
Assistant Manager Jin, the invitations for the reopening party...
Assistant manager Jin, les invitations pour la fête de réouverture...
are being handled smoothly, right?
tout se déroule sans accroc, n'est-ce pas ?
- Yes, CEO Chae. - The Chairman and key clients are coming,
- Oui, PDG Chae. - Le président et les principaux clients arrivent.
- so everything has to be perfect. - Understood. I'll make sure of it.
— Donc tout doit être parfait. — Compris. Je m'en assurerai.
And is Chef Kang preparing the menu for our guests...
Et le chef Kang est en train de préparer le menu pour nos invités...
without any issues?
sans aucun problème ?
Yes, we've hired temps to cover the staff shortage,
Oui, nous avons embauché des intérimaires pour pallier le manque de personnel.
so everything will go as planned.
Tout se déroulera donc comme prévu.
What? CEO Chae beat you to a pulp?
Quoi ? Le PDG Chae vous a tabassé ?
I'm telling you, she did!
Je vous le dis, elle l'a fait !
Here, look.
Tiens, regarde.
See? It's all red and swollen.
Vous voyez ? C'est tout rouge et gonflé.
It doesn't look like anything to me.
Ça ne me dit rien.
But now that CEO Chae knows about you and Chairman Ma, what do we do?
Mais maintenant que le PDG Chae est au courant pour vous et le président Ma, que devons-nous faire ?
What do you mean, "what do we do?"
Que voulez-vous dire par « que faisons-nous ? »
You think I'm going to let this stop me when I'm so close?
Tu crois que je vais me laisser abattre alors que je suis si près du but ?
Mom.
Maman.
- Are you really that confident? - Of course I am.
— Tu as vraiment autant confiance en toi ? — Bien sûr que oui.
I've almost got Chairman Ma wrapped around my little finger.
J'ai presque le président Ma à ma botte.
Just you wait.
Attendez un peu.
- All I have to do is let it simmer. - You always say to "let it simmer."
— Il me suffit de laisser mijoter. — Tu dis toujours de « laisser mijoter ».
- How many times have I heard that? - This time is different, I swear.
— Combien de fois ai-je entendu ça ? — Cette fois, c'est différent, je te jure.
I'm going to play hardball. It's do or die.
Je vais jouer dur. C'est la vie ou la mort.
With Hwa Young knowing that I’m associated with Chairman Ma,
Sachant que Hwa Young est associée au président Ma,
there’s no way I’m backing down.
Il n'y a aucune chance que je recule.
Chef Kang.
Chef Kang.
You've finished selecting the menu for the reopening party, right?
Vous avez terminé de choisir le menu pour la fête de réouverture, n'est-ce pas ?
I'm working on it.
J'y travaille.
The CEO said to make sure there are no issues.
Le PDG a dit de s'assurer qu'il n'y ait aucun problème.
Understood.
Compris.
Nothing's sexier than a man hard at work.
Rien n'est plus sexy qu'un homme au travail.
Director Ma, the CEO is calling for you, so you'd better go see her.
Directrice Ma, la PDG vous appelle, vous feriez donc mieux d'aller la voir.
And stop distracting him from his work.
Et cessez de le distraire de son travail.
What? Am I distracting him?
Quoi ? Je le distrais ?
I'm giving him my moral support.
Je lui apporte mon soutien moral.
I don't have to go just because the CEO called.
Je ne suis pas obligé d'y aller simplement parce que le PDG a appelé.
What do you mean you don't have to go? I've delivered the message.
Que voulez-vous dire par « vous n'avez pas besoin d'y aller » ? J'ai transmis le message.
I'm sure she's just going to nag me about working hard.
Je suis sûre qu'elle va encore me reprocher de ne pas travailler assez.
Do you think I don't know my own mother?
Tu crois que je ne connais pas ma propre mère ?
Chairman.
Président.
This is the last gift I'll be giving you.
Voici le dernier cadeau que je vous offre.
A final gift?
Un dernier cadeau ?
After how badly CEO Chae beat me yesterday,
Après la raclée que m'a infligée hier le PDG Chae,
my face still stings, and I can barely even open my mouth.
J'ai encore mal au visage et j'ai du mal à ouvrir la bouche.
She hit you?
Elle t'a frappé ?
You're saying Seo Rin's mother hit you?
Tu insinues que la mère de Seo Rin t'a frappé ?
- How dare she... - I deserved it.
— Comment ose-t-elle… — Je l’ai bien cherché.
It's what I get for daring to admire you, Chairman.
Voilà ce qui arrive quand on ose vous admirer, Monsieur le Président.
What are you talking about? That she’d lay a hand on you...
De quoi parles-tu ? Qu'elle te lèverait la main...
That's outrageous!
C'est scandaleux !
This is a direct insult to me. How dare she!
C'est une insulte directe à mon égard. Comment ose-t-elle !
Chairman, please calm down. You'll raise your blood pressure.
Monsieur le Président, veuillez vous calmer. Vous allez faire monter votre tension.
As long as you're healthy,
Tant que vous êtes en bonne santé,
nothing else matters to me.
Rien d'autre ne compte pour moi.
I'll just long for you from afar,
Je te désirerai de loin,
praying endlessly for your well-being.
Je prie sans cesse pour votre bien-être.
I can live as if I'm already dead.
Je peux vivre comme si j'étais déjà mort.
- I'd be perfectly fine living like that. - Mrs. Yeom, don't say that.
— Je serais parfaitement bien comme ça. — Madame Yeom, ne dites pas ça.
- What do you mean, "from afar"? - No, I must.
— Que voulez-vous dire par « de loin » ? — Non, je dois.
CEO Chae told me never to set foot in here again...
Le PDG Chae m'a dit de ne plus jamais remettre les pieds ici...
and gave me a terrifying warning not to come anywhere near you.
et m'a lancé un avertissement terrifiant : ne surtout pas m'approcher de toi.
I have to do as she says. Otherwise, she'll tear me to pieces.
Je dois faire ce qu'elle dit. Sinon, elle va me réduire en miettes.
Please accept this, Chairman.
Veuillez accepter ceci, Monsieur le Président.
What's gotten into you? Come on, stop it and sit down, all right?
Qu'est-ce qui te prend ? Allez, arrête ça et assieds-toi, d'accord ?
Chairman.
Président.
All right. I understand how you feel,
Très bien. Je comprends ce que vous ressentez.
so don't talk about leaving.
Alors n'évoquez pas votre départ.
And I'll have a word with Seo Rin's mother and make her understand.
Et je vais parler à la mère de Seo Rin pour lui faire comprendre.
Unbelievable.
Incroyable.
What's the update on Jung Suk Hee?
Quelles sont les dernières nouvelles concernant Jung Suk Hee ?
The banner is still up, and all is quiet. Nothing to report.
La banderole est toujours en place et le calme règne. Rien à signaler.
But still, I have a bad feeling about that banner.
Mais malgré tout, j'ai un mauvais pressentiment concernant cette bannière.
This won't do. We have to get it taken down.
Ça ne va pas. Il faut le faire retirer.
Call the district office right now and report it as an illegal banner.
Appelez immédiatement le bureau de district et signalez-le comme une banderole illégale.
Wait a minute.
Attends une minute.
(Certificate in Western Cuisine, Congratulations on passing, Oh Jang Mi)
(Certificat en cuisine occidentale, félicitations pour la réussite, Oh Jang Mi)
Jang Mi's so happy.
Jang Mi est si heureuse.
Jang Mi feels good.
Jang Mi se sent bien.
- Are you that happy about passing? - Yes. I could stare at this all day.
— Tu es si content d'avoir réussi ? — Oui. Je pourrais contempler ça toute la journée.
And to think you had to bottle up something you love so much.
Et dire qu'il a fallu mettre en bouteille quelque chose que vous aimez tant.
Dad, I wasn't holding anything back.
Papa, je ne te cachais rien.
You even got into college, but Tae Sook ran off with your tuition,
Tu as même été admis à l'université, mais Tae Sook s'est enfui avec tes frais de scolarité.
so you gave up college.
Tu as donc abandonné tes études.
- Whenever your brother caused trouble... - Dad.
- Chaque fois que ton frère causait des problèmes... - Papa.
I'm fine, really.
Je vais bien, vraiment.
There goes Dad with his greatest hit again.
Et voilà papa qui nous ressort son plus grand succès.
You have to finish the set list. How Jang Mi got into chef school abroad,
Tu dois terminer la setlist. Comment Jang Mi a intégré une école de cuisine à l'étranger.
but you had to give it all up when Mom was hospitalized.
mais tu as dû tout abandonner quand maman a été hospitalisée.
Shut up. This is all your fault!
Tais-toi. C'est entièrement de ta faute !
It hurts. My brain’s not that great. Why are you hitting me on the head again?
Ça fait mal. Ma mémoire me joue des tours. Pourquoi tu me frappes encore à la tête ?
It's your fault she didn't go to college, you jerk!
C'est de ta faute si elle n'est pas allée à l'université, espèce d'abruti !
Jang Mi, it's not too late.
Jang Mi, il n'est pas trop tard.
Go back to school now. Study whatever you want.
Retourne à l'école maintenant. Étudie ce que tu veux.
Dad, school? At my age?
Papa, l'école ? À mon âge ?
Don't worry. I'll be working under Chef Kang Jun Ho,
Ne vous inquiétez pas. Je travaillerai sous les ordres du chef Kang Jun Ho.
and I'll become his star pupil and achieve my three-Michelin-star dream.
et je deviendrai son élève vedette et réaliserai mon rêve de trois étoiles Michelin.
I promise.
Je le promets.
(Pajama OOTD)
(Tenue du jour en pyjama)
What do you think you're doing? You're so rude.
Que croyez-vous faire ? Vous êtes vraiment impoli.
Did you forget the Public Relations Team...
Avez-vous oublié l'équipe des relations publiques...
said not to post pictures on your social media?
On vous a dit de ne pas publier de photos sur vos réseaux sociaux ?
My face isn't even in it. Don't be so dramatic.
Mon visage n'y apparaît même pas. Arrête d'en faire tout un plat.
Why are you dying to post this garbage? Are you some kind of celebrity?
Pourquoi tiens-tu absolument à publier ces inepties ? Tu es une célébrité ?
It's my social media account.
C'est mon compte sur les réseaux sociaux.
Why are you and the PR team overreacting when I can post whatever I want?
Pourquoi vous et l'équipe des relations publiques réagissez-vous de manière excessive alors que je peux publier ce que je veux ?
We'll soon begin transferring the Dream Group shares to you.
Nous allons bientôt commencer à vous transférer les actions de Dream Group.
Once that happens, all eyes will be on you.
Une fois que cela se produira, tous les regards seront tournés vers vous.
But leaving behind a messy trail like this will only cheapen your image.
Mais laisser derrière soi une telle trace de désordre ne fera que ternir votre image.
Can you please just not do the things I tell you not to?
Pouvez-vous simplement éviter de faire ce que je vous dis de ne pas faire ?
Give it a rest.
Laisse tomber.
- This looks so real, Mom. - I know, right? It's adorable.
— Ça a l'air tellement réel, maman. — Je sais, pas vrai ? C'est adorable.
- I'm home. - Welcome back.
- Je suis rentré. - Bienvenue.
- Hey. - You're just getting in?
- Salut. - Tu viens d'arriver ?
Have you eaten, Jun Ho? I can fix you something if you haven't.
As-tu mangé, Jun Ho ? Je peux te préparer quelque chose si ce n'est pas le cas.
I already ate.
J'ai déjà mangé.
More importantly,
Plus important encore,
Dad, you received it, right?
Papa, tu l'as reçu, n'est-ce pas ?
You mean the invitation to the reopening party of the Dream Hotel?
Vous parlez de l'invitation à la soirée de réouverture du Dream Hotel ?
Yes.
Oui.
All employees and their families are invited.
Tous les employés et leurs familles sont invités.
Does that mean I can go too?
Cela signifie-t-il que je peux y aller aussi ?
I won't be able to make it. I have to be in court for a trial.
Je ne pourrai pas y aller. Je dois comparaître au tribunal.
You should go with Baek Ho.
Vous devriez choisir Baek Ho.
I'm actually supposed to help someone out. I should give them a call.
Je suis censé rendre service à quelqu'un. Je devrais l'appeler.
- Really? You're signing the contract? - That's what I'm telling you.
— Vraiment ? Vous signez le contrat ? — C'est ce que je vous dis.
Are you sure it's a legitimate agency this time?
Êtes-vous sûr qu'il s'agit d'une agence légitime cette fois-ci ?
I told you. I'll make up for the past in one fell swoop,
Je te l'avais dit. Je rattraperai le passé d'un seul coup.
- so just you wait. - That's so great!
— Alors attends un peu. — C'est génial !
Mom, he says he'll be on TV every day.
Maman, il dit qu'il passera à la télé tous les jours.
Tae Pyung is great.
Tae Pyung est génial.
Tae Pyung is a singer.
Tae Pyung est un chanteur.
Mom, tell me anything you want. I'll buy it all for you outright.
Maman, dis-moi tout ce que tu veux. Je te l'achèterai tout de suite.
- Suk Hee is so excited. - Come on.
- Suk Hee est tellement excitée. - Allez !
Tok Hee has an older sister, and her name is Ok Hee.
Tok Hee a une sœur aînée, et elle s'appelle Ok Hee.
My Tok Hee is so pretty.
Ma Tok Hee est si jolie.
I found my Tok Hee.
J'ai trouvé mon Tok Hee.
Ok Hee and Tok Hee? I love it.
Ok Hee et Tok Hee ? J'adore !
I said I'll pay you back! Don't worry, I'm not going to stiff you.
Je t'ai dit que je te rembourserais ! Ne t'inquiète pas, je ne te laisserai pas tomber.
What gives you the right to be angry?
Qu'est-ce qui vous donne le droit d'être en colère ?
You've got some nerve turning this on me.
Vous avez le culot de me faire ça.
You should be begging me for more time, and I'd still decide...
Vous devriez me supplier de vous accorder plus de temps, et je déciderais quand même…
whether you get more time.
que vous ayez plus de temps.
What gives you the right to be angry?
Qu'est-ce qui vous donne le droit d'être en colère ?
It's not that I'm angry.
Ce n'est pas que je sois en colère.
I'm starting a high-paying gig soon, so I'll definitely pay you back.
Je vais bientôt commencer un boulot très bien rémunéré, donc je te rembourserai sans faute.
I would never stiff you.
Je ne te ferais jamais faux bond.
How much could that job possibly pay for you to be so sure you can pay me back?
Combien ce travail pourrait-il bien rapporter pour que tu sois aussi sûr de pouvoir me rembourser ?
You're not really thinking you can repay the full 3,000 dollars, are you?
Vous ne pensez tout de même pas pouvoir rembourser la totalité des 3 000 dollars, n'est-ce pas ?
But a high-paying gig?
Mais un boulot bien rémunéré ?
- Then could it be... - Could it be what?
— Alors, est-ce que ce serait… — Est-ce que ce serait quoi ?
You're not working at some shady place, are you?
Vous ne travaillez pas dans un endroit louche, n'est-ce pas ?
That's none of your business. All you need to do is get your money back.
Ça ne vous regarde pas. Tout ce que vous avez à faire, c'est de récupérer votre argent.
Got it?
J'ai compris?
And what's this about 3,000 dollars? You're trying to pull a fast one.
Et ces 3 000 dollars, c'est quoi cette histoire ? Vous essayez de nous arnaquer.
Who do you take me for? A pushover? I'm hanging up.
Pour qui me prenez-vous ? Une personne facile à manipuler ? Je raccroche.
- Unbelievable. - Hello?
- Incroyable. - Allô ?
The nerve of her.
Quelle audace !
But a high-paying gig...
Mais un boulot bien rémunéré...
Don't tell me a hostess bar?
Ne me parlez pas d'un bar à hôtesses ?
No way...
Certainement pas...
She didn't seem like the type to stoop that low.
Elle n'avait pas l'air d'être du genre à s'abaisser à un tel niveau.
It can't be.
C'est impossible.
CEO Chae.
PDG Chae.
Come have a seat.
Venez vous asseoir.
Yes, Father.
Oui, Père.
You're up late.
Tu te couches tard.
Is there something you want to say?
Avez-vous quelque chose à dire ?
Regardless of who I see,
Peu importe qui je vois,
I don't need your permission, do I?
Je n'ai pas besoin de votre permission, n'est-ce pas ?
- Pardon? - Don't you dare...
— Pardon ? — N’y pensez même pas…
treat Mrs. Yeom so disrespectfully.
Vous traitez Mme Yeom avec un tel manque de respect.
If you keep treating Mrs. Yeom like that, I won't let it slide.
Si vous continuez à traiter Mme Yeom de cette façon, je ne laisserai pas passer ça.
Why aren't you saying anything?
Pourquoi ne dis-tu rien ?
Father.
Père.
She's a friend of mine.
C'est une amie.
- How could you and my friend... - Enough.
- Comment avez-vous pu, vous et mon ami... - Ça suffit.
How dare you meddle in your father-in-law's affairs?
Comment osez-vous vous mêler des affaires de votre beau-père ?
I'm sorry, Father.
Je suis désolé, Père.
I'm worried rumors...
Je suis inquiet à cause des rumeurs...
- will hurt the company’s stock price. - That's...
- cela nuira au cours de l'action de l'entreprise. - C'est...
not your concern.
Cela ne vous regarde pas.
So that witch Yeom San Wol snitched on me after all.
Alors cette sorcière de Yeom San Wol m'a finalement dénoncée.
(Dream Hotel Reopening Ceremony)
(Cérémonie de réouverture de l'hôtel Dream)
Oh my goodness.
Oh mon Dieu.
So this is how the other half lives.
Voilà donc comment vit l'autre moitié.
A world of their own.
Un monde à part.
Okay, Jang Mi. Stop gawking and just make some money.
Bon, Jang Mi. Arrête de mater et gagne de l'argent, tout simplement.
(Dream Hotel Reopening Ceremony)
(Cérémonie de réouverture de l'hôtel Dream)
Thank you.
Merci.
Here.
Ici.
- Please. - Yes, sir. I'm coming.
— S'il vous plaît. — Oui, monsieur. J'arrive.
- Thank you. - You're welcome.
- Merci. - De rien.
Am I seeing things?
Est-ce que je vois des choses ?
She looks a lot like Director Ma.
Elle ressemble beaucoup à la réalisatrice Ma.
Jang Mi, let's go to Chang Restaurant to pick up some appetizers.
Jang Mi, allons au restaurant Chang prendre quelques amuse-gueules.
Chang Restaurant?
Restaurant Chang ?
- Thank you for coming. - Okay, I'm on it.
- Merci d'être venu. - D'accord, je m'en occupe.
- Congratulations. - Thank you.
- Félicitations. - Merci.
- Let's go. - Okay, I'm coming.
- Allons-y. - D'accord, j'arrive.
- Watch the heat so it doesn't burn. - Yes, Chef.
- Attention à la chaleur pour que ça ne brûle pas. - Oui, chef.
- Why are you waiting? - I'm sorry.
- Pourquoi attendez-vous ? - Je suis désolé.
Drain the potatoes properly.
Égouttez correctement les pommes de terre.
- Keep the cuts precise. Five millimeters. - Got it.
— Faites des coupes précises. Cinq millimètres. — Compris.
(Food Service Division)
(Service de restauration)
- Out of the way. I'll do it. - Yes, Chef.
— Poussez-vous. Je m'en charge. — Oui, chef.
Oh my gosh!
Oh mon Dieu !
I can't believe I'm seeing my idol, Chef Kang Jun Ho, in the flesh.
Je n'arrive pas à croire que je vois mon idole, le chef Kang Jun Ho, en chair et en os.
Oh my, he's amazing!
Oh là là, il est incroyable !
Chang Restaurant.
Restaurant Chang.
I'm going to work here one day. Just you wait.
Un jour, je travaillerai ici. Vous verrez.
Hello, welcome.
Bonjour, bienvenue.
- Hello.
- Bonjour.
- Here is the fruit you requested. - Thanks.
- Voici les fruits que vous avez demandés. - Merci.
- Here. - It looks good.
- Voilà. - Ça a l'air bien.
(The First Man)
(Le Premier Homme)
- We meet again. - It seems you got a girlfriend.
- Nous nous retrouvons. - Il semblerait que tu aies une petite amie.
- Just help me out this once. - And how am I supposed to do that?
— Aidez-moi juste cette fois-ci. — Et comment suis-je censé faire ça ?
These past 30-some years are flashing before my eyes.
Ces trente dernières années défilent devant mes yeux.
Why does everyone look so spaced out? You just came from the party.
Pourquoi avez-vous tous l'air si absents ? Vous sortez tout juste de la fête.
I'm Ma Seo Rin.
Je suis Ma Seo Rin.
What? Why is that obnoxious guitarist here?
Quoi ? Pourquoi ce guitariste insupportable est-il là ?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)